Архитектура проекта 
-----------
Проект построен на основе модульной монолитной архитектуры. Она основана на 
разделении целого приложения на отдельные модули с более конкретной ролью, 
также модули могут быть заменены на другие без/маленькими изменениями кода в других модулях. 

Диаграмма как устроена архитектура проекта в этом конкретном случае. 
                                        
                   (dto)                 (dto)              (domain event)
    (Module router) --> (IoC Container<I>) --> (Module service<I>) --> (Event dispatcher<I>)
                                                       |                        |
                                     (domain entity)   |                        |
                         (Module Storage)  <-- (Module Repository<I>)  (External actions)

`<I>` - Интерфейс. 

Обьяснение архитектуры (Очень кратко) (Module Router) это слой представления который 
представляет само приложения, оно делает все связаное с конкретной реализации 
представления, по типу: ставит куки, рендерит шаблоны, валидирует и т.д. 

(IoC container`<I>`) - Контейнер ответственный для внедрения зависимостей для 
всех сервисов, сделан потому как зависимости такие как Репозитории, Безопастность, 
Контроль доступа, необходимы в сервисах, но они должны создаваться вне сервисов для 
избежания связанности и запутанности самого приложения. Из-за этого была сделана 
простая реализация IoC Container. 

(dto) - Data transfer object обьект, который переносит все необходимые данные в 
слой приложения. 

(domain event) - Событие, которое меняет доменные объекты(таблицы)

(domain entity) - Доменный объект является (чаще всего)репрезентацией таблиц в 
БД, но одновременно должен быть абстрагирован от БД. 

(Module Repository) - Интерфейс репозитория для выполнения базовых операции (CRUD) и отправки 
их в БД. Является частью инфраструктуры. 

(Event dispatcher) - Интерфейс, выполняющий роль оповещающего всех подписанных на определенное 
событие. 
